# 1 - Crie uma função que receba como função uma lista com valores de qualquer tipo. A função deve imprimir todos os elementos da lista numerando-os.
# 2 - Crie uma função que recebe uma lista de valores e retorna a média dos valores.
# 3 - Crie uma função que defina uma pessoa. Os atributos da classes são: nome, idade e endereço. Os métodos são mostrar endereço e alterar endereço
# 4 - Crie uma classe que defina um quadrado. O atributo a ser informado é o tamanho do lado e os métodos são mudar valor do lado, retornar valor do lado e calcular área.
